1 Ratul Mahajan : Don't Mind the Gap - Bridging Network-wide
Objectives and Device-level Configurations.
2 Mohammad Alizadeh : Scheduling Mix-flows in Commodity Datacenters
with Karuna.
3 Ethan Katz-Bassett : An Internet-Wide Analysis of Traffic Policing.
4 Aditya Akella : Fast Control Plane Analysis Using an Abstract
Representation.
5 Ratul Mahajan : ProjecToR - Agile Reconfigurable Data Center
Interconnect.
6 Ramesh Govindan : Evolve or Die - High-Availability Design
Principles Drawn from Googles Network Infrastructure.
7 Aditya Akella : AC/DC TCP - Virtual Congestion Control Enforcement
for Datacenter Networks.
8 Deepak Ganesan : Braidio - An Integrated Active-Passive Radio for
Mobile Devices with Asymmetric Energy Budgets.
9 Srikanth Kandula : Dynamic Pricing and Traffic Engineering for
Timely Inter-Datacenter Transfers.
10 Vyas Sekar : Via - Improving Internet Telephony Call Quality Using
Predictive Relay Selection.
11 Ramesh Govindan : WebPerf - Evaluating What-If Scenarios for
Cloud-hosted Web Applications.
12 Vyas Sekar : One Sketch to Rule Them All - Rethinking Network Flow
Monitoring with UnivMon.
13 Sylvia Ratnasamy : The Deforestation of L2.
14 Minlan Yu : Trumpet - Timely and Precise Triggers in Data
Centers.
15 Mohammad Alizadeh : NUMFabric - Fast and Flexible Bandwidth
Allocation in Datacenters.
16 Nick Feamster : PISCES - A Programmable, Protocol-Independent
Software Switch.
17 Mohammad Alizadeh : Packet Transactions - High-Level Programming
for Line-Rate Switches.
18 Mohammad Alizadeh : Programmable Packet Scheduling at Line Rate.
19 Vyas Sekar : CS2P - Improving Video Bitrate Selection and
Adaptation with Data-Driven Throughput Prediction.
20 Swarun Kumar : Eliminating Channel Feedback in Next-Generation
Cellular Networks.
21 Sachin Katti : Neutral Net Neutrality.
22 Deepak Ganesan : Enabling Practical Backscatter Communication for
On-body Sensors.

Mohammad Alizadeh 4
Vyas Sekar 3
Deepak Ganesan 2
Aditya Akella 2
Ramesh Govindan 2
Ratul Mahajan 2
Ethan Katz-Bassett 1
Sylvia Ratnasamy 1
Swarun Kumar 1
Minlan Yu 1
Nick Feamster 1
Srikanth Kandula 1
Sachin Katti 1
